one-week-one-saying
===================
这是什么？杨的每周一语！哈哈。

高一下学期
===================
1.  修身；齐家；治国；平天下。
2.  助人者最乐，行善者最美。
3.  送人玫瑰，手有余香。
4.  空谈误国，实干兴邦。
5.  学习使你立于不败之地。
6.  低调做人，高调做事。
7.  再烦也别忘记微笑，再急也要注意语气。
8.  再苦也不忘坚持，再累也要爱自己。
9.  成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记还有未来。
10. 圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。你为什么不能成功？因为心不定，脚不动。
11. 在失败中成长，在失败中成熟，在失败中走向成功。
12. 志：志不立，天下无可成之事；有志者，事竟成。
13. 恒：锲而不舍，金石可镂；欲稍得成，从恒下手。
14. 专：凡为一事，事皆贵专；以专而精，从分而散。
15. 熟：熟极生巧，妙无不熟；万事皆熟，熟则能强。
16. 裕：海纳百川，有容乃大；心胸广阔，得道多助。
17. 静：静能生明，怒以伤身；静以修身，宁静致远。
18. 明：人贵自知，自知则明；偏信则暗，兼听则明。
19. 实：实事求是，精益求精；差之毫厘，失之千里。
20. 俭：俭以养德，贫而自强；物欲丧志，奢以败业。

高一上学期
===================
1.  严格勤奋，求实创新。
2.  知难而进，迎难而上，做生活的强者。
3.  在最适合的时间，做最正确的事情。
4.  此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。
5.  人生不能等待别人去安排；要靠自己去奋斗，不管结果是喜还是悲。
6.  助人生成功的三样东西：目标、方法、改进。
7.  诚信、热情、互助。


下列内容来自@黄谚灵，在此做出感谢！</br>

初一上学期
===================
1.  志存高远，敢为人先。
2.  细腻有天下，敢为人先。
3.  励志进取。
4.  全面发展，协调发展，健康发展，超常发展；机智，勇敢，健康，坚强。
5.  百折不挠，坚韧不拔。
6.  少壮不努力，老大徒伤悲。
7.  真诚待人，以理服人。
8.  谦虚使人进步，骄傲使人落后。
9.  革命尚未成功，同志仍需努力。
10. 学习决定未来。
11. 天道酬勤。
12. 难度决定高度。要达到一定的高度要有一定的难度，只有克服一个又一个困难，闯过一个道又一道难关，才能达到一定的高度。
13. 祸从口出。
14. 大地的宽厚，大地的包容，天空的宽广。
15. 做学问于无疑处有疑，对朋友于疑处不疑。
16. 吃得苦中苦，方为人上人。
17. 想得清楚，说得明白，写的干净。
18. 健康成长。
19. 少有的刻苦，渊博，多年的与困境抗争中表现出少有的坚强。
20. 感恩做人，爱心做事。


初一下学期
===================
1.  凡事比别人多一点：多一点努力，多一点自律，多一点时间，多一点就能创造奇迹。
2.  与人为善，乐于奉献，心系人民。
3.  友谊需要忠诚去播种，热情去灌溉，原则去培养，谅解去护理。
4.  要想人不知，除非己莫为。
5.  遵纪守法，诚信知礼。
6.  在学习上，实事求是的态度，战胜困难的信心，锲而不舍的精神。
7.  细节决定成败。
8.  读书，思考。
9.  上好课，改好错。
10. 忧劳兴国，逸豫之身。
11. 天下大事，必作于细；艰难困苦，玉汝于成。
12. 身体是革命的本钱，没有健康的身体，一切等于零。
13. 厚于德，诚于信，敏于行。
14. 道德常常能弥补智慧的缺陷，然而智慧却填补不了道德的空白。
15. 付出了不见得有回报，但不付出肯定没有回报。
16. 心底无私天地宽。
17. 踏实，勤奋，深思，潜心，钻研。
18. 学习雷锋，奉献他人，提升自己.
19. 勤奋+思考。
20. 勿忘国耻，振兴中华。

初二上学期
===================
1.  忠心献祖国，爱心献社会，诚信献他人，孝心献父母，信心留自己。
2.  世界冠军都是在泪水与汗水中诞生的。
3.  爱拼才会赢。
4.  科学有险阻，苦战能过关。
5.  落后就要挨打。
6.  红灯常在心里亮，绿灯伴你走一生。
7.  玉不琢不成器，书不读不成人。
8.  聪明而不学习将成为蠢材，聪明而不善于学习将成为庸才，聪明而会学习者将成为栋梁之才。
9.  靠骨气：挺直脊梁；靠正气：树立形象；靠朝气：带来希望；靠勇气：增添力量；考志气，实现理想；靠才气，书写华章；靠人气，团结兴旺。
10. 莫等闲，白了少年头，空悲切。
11. 书籍伴我走天涯。
12. 勿忘昨天，无愧今天，不负明天。
13. 自尊、自爱、自立、自强、自觉。
14. 成为五个人：做一个正直的人；做一个有智慧的人；做一个勤俭节约的人；做一个意志坚强的人；做一个会生活、会处世的人。
15. 业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。

初二下学期
===================
1.  优秀的人之所以优秀是因为他们比别人更有克制力，成功的人之所以成功是因为他们比别人能努力，伟大的人之所以成功是因为他们不甘于普通。
2.  成由节俭，被由奢。
3.  生于忧患，死于安乐。
4.  仰不愧天，俯不愧地，内不愧心。
5.  人无信而不立。
6.  勤奋与智慧是双胞胎，懒惰与愚蠢是亲兄弟。
7.  像林肯那样，永不放弃。
8.  生命在于瞬间。
9.  学习决定未来。
10. 认真审题。
11. 不学礼，无以立。
12. 没有时间运动，就有时间生病。
13. 良田千顷，不如薄技在身。
14. 良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
15. 习惯决定品质，品质决定命运。习惯成自然，习惯影响人的一生。
16. 敬人者 ，人恒敬之；爱人者，人恒爱之。
17. 征服自己是一切胜利中最伟大者。
18. 专心专注，全神贯注。

初三上学期
===================
1.  奋力拼搏，迎接中考。
2.  流血，流汗，不流泪。
3.  发扬邓煜同学的“钻研”精神，攻克一道道难关。
4.  把大人的话铭记在心上。
5.  没有人能为你编排好你的命运，一切掌握在你自己手中。
6.  在逆境中崛起。
7.  坚持不懈，加倍努力，认真起来，尽心尽力，就会有所成就。
8.  学无止境。
9.  吏不畏吾严，而畏吾廉；民不服吾能，而服吾公。公则民不敢慢，廉则吏不敢欺。公生明，廉生威。
10. 奋斗的青春，精彩的人生。
11. 成功者其实不是从不失败的人，而恰恰是从不放弃的人。
12. 任何事情的成功仅仅靠智力是不够的，还需有超常的意志。
13. 良好的习惯一旦养成，就会惠及一生。
14. 做人必须“言而有信”。
15. 做人要用狮子般的力量去奋斗，要用菩萨般的心肠去善待他人。
16. 青年的选择就是国家的未来。
17. 宁静致远。
18. 健康其实很简单——吃好、睡好、运动好。

初三下学期
===================
1.  人民有信仰，国家有力量，民族有希望。
2.  核心价值观内容：富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
3.  骏马奔腾，神驰万里。
4.  没有祖国，你什么都不是。
5.  成勤情者成。
6.  孩儿立志出乡关，学不成名誓不还，
7.  人因梦想而伟大，因行动而成功，更因狭路而改变。
8.  两强相争，勇者胜；两强相拼，智者赢。
